❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔටුන්න හිමි විකටයා
මෙම නාට්‍යයේ චරිත, සංවිධාන, ස්ථාන සහ සිදුවීම් මනඃකල්පිත වන අතර ඓතිහාසික කරුණු සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නොමැත.
15 වන කථාංගය
මොකක්ද... ඒ මොකක්ද?
ඩොනුයිමුන් ගේට්ටුව (බටහිර ගේට්ටුව ලෙසද හැඳින්වේ)
සර්, ලොකු ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
යුද්ධයක් ආරම්භ වී ඇති බව මම විශ්වාස කරමි.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මම ඒ ගැන බලන්නම්, ඔයාට පුළුවන් වෙයි-
- මාලිගාවේ ගේට්ටුව අරින්න!
- ඔව්, සර්.
කිසියම් ගැටළුවක් ඇති වී තිබේද?
විශේෂ චලනයන් නොමැත.
ඔයා කව්ද?
ඔබ සිටින තැන නවත්වන්න!
ඌ කව් ද?
හමුදා මුරපදය කියන්න.
සර්, ප්‍රධාන දොරටු හතර...
ප්‍රධාන ගේට්ටු හතර කඩා දමා ඇත!
කැරලිකරුවන් එනවා...
හේයි, සිහියට එන්න!
හේයි!
මාලිගාවේ දොරවල් වහන්න.
මාලිගාවේ දොරවල් වහන්න!
අපි බටහිර මාලිගාවට යමු.
ෂාඕ යුන් තනිවම සටන් කරමින් සිටියේය
සහ හිමිදිරි පාන්දර වේගයෙන් ගමන් කළා,
සහ ඔහු ලියු බෙයිගේ බිරිඳ වන ලේඩි ගැන්ගේ, බේරාගත් විට,
පුතා...
ඔහ්, මේ!
රජතුමනි, ඔබ මේ කතාව දන්නවාද?
මම වීදිවල ඉන්නකොට, විහිළුකාරයෙක් මේ කතාව කියනවා මට ඇහුණා.
ෂාඕ යුන් විසින් තම පුතා බේරා ගැනීම ගැන ලියු බෙයි මුලදී සතුටු විය.
නමුත් තමාට පක්ෂපාතී යටත්වැසියෙකු අහිමි වී ඇති බව ඔහුට වැටහී ගිය අතර ඔහු තම පුතාව එළවා දැමීය.
ඒක ඒ ප්‍රසිද්ධ කතාව නේද?
ඔව්.
ඔබ ලියු බෙයි නම්, ඔබ තෝරා ගන්නේ ඔබේ පුතාවද නැත්නම් ඔබේ පක්ෂපාතී යටත්වැසියාවද?
ඒ මම නම්...
රජතුමනි! රජතුමනි.
කැරැල්ලක් තියෙනවා!
කැරලිකරුවන් දැන් ආක්‍රමණය කරනවා!
උතුමාණනි.
නපුංසක ජෝ, කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
කැරලිකාරයෝ? ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
මම සමාව ඉල්ලනවා.
කාරණය නම්... ජින් ප්යොං කුමරු කැරලිකරුවන්ට නායකත්වය දුන්නේය.
ඔවුන් අගනුවරට ඇතුළු වී ඇත.
ජින් ප්යොං කුමාරයා?!
උතුමාණනි.
මාලිගාවෙන් පිටත දේවල් කොහොමද?
අපි පන්දම් චලනය වන දිශාව දෙස බැලුවෙමු.
කැරලිකරුවන් බටහිර මාලිගය දෙසට හැරී ඇති බව පෙනේ.
බටහිර මාලිගාවද? එයාලා වැන්දඹු රැජින ළඟට ගියාද?
වැන්දඹු රැජින ඔවුන්ගේ නායිකාව බවට පත්වන බව පෙනේ.
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම් කොහෙද?
ඔහු මාලිගාවේ නැහැ වගේ.
කෙසේ වෙතත්, ඔහු ඔබට හදිසි ලිපියක් එව්වා.
රජතුමනි, මට හරිම කණගාටුයි.
මගේ නොසැලකිල්ල නිසා,
පසුව ජින් අධිරාජ්‍යයාට යවන ලද රහස්‍ය ලිපිය අතුරුදහන් විය.
මම ලිපිය සොයා ගැනීමට අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටිමි.
අනාගතයේදී, හැකි නම්,
ලිපිය ගැන ඔබ නොදන්නා ලෙස පෙනී සිටීම වඩාත් සුදුසුය.
කරුණාකර මෙම ලිපිය ලැබුණු වහාම පුළුස්සා දමන්න.
මහරජාණෙනි, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
නිලධාරී ජැං, අපට විශ්වාස කළ හැකි ජෙනරාල්වරයෙකු ඔබ දන්නවාද?
හැම්ජියොං පළාතේ මධ්‍යම අංශයේ අණදෙන නිලධාරී, කන්ග් ඉන් බොක්,
දිගු කලක් තිස්සේ ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම් සමඟ දේශසීමා කටයුතු හසුරුවා ඇත.
සිදුවී ඇති කැරැල්ල ගැන ඔහුට ආරංචි වුවහොත්, ඔහු ඔබට සහාය දෙනු ඇත.
රජතුමනි, කරුණාකර හ්වාන්හේ පළාතේ අණදෙන නිලධාරී කිම් කි ජූන්ගෙන් උදව් ඉල්ලන්න.
ඔහු මගේ පියාගේ දීර්ඝ කාලීන මිතුරෙක්.
ඔහු නිසැකවම ඔබේ පැත්තේ සිටිනු ඇත.
හමුදාව මාරු කරන්න මම ඔයාට අවසර පත්‍රය දෙන්නම්, ඒ නිසා පණිවිඩකරුවෙක් එවන්න.
මම දැන් ඒක යැව්වොත්, සොල්දාදුවන් අගනුවරට එන්නේ කවදාද?
අපි අපේ මුළු බලයම රැස් කරගත්තත්, සොල්දාදුවන් එන්න කාලයක් ගතවේවි.
අඩුම තරමින් දින හතරක්වත් ගතවනු ඇත.
දවස් හතරක්?
කැරලිකරුවන්ට එරෙහිව දින හතරක් සටන් කිරීමට අපට ප්‍රමාණවත් පිරිස් බලය සහ ආයුධ තිබේද?
අපට ප්‍රමාණවත් පිරිස් බලයක් සහ අවි ආයුධ නැහැ.
අපි අපේ උපරිමය දෙන්නම්. කරදර වෙන්න එපා.
නපුංසකයින් සහ නිලධාරීන් ද මාලිගාව ආරක්ෂා කිරීම සඳහා ඔවුන්ගේ ශක්තිය භාවිතා කරනු ඇත.
මම මාලිගාවේ කාන්තාවන්ට සහ මාලිගාවේ ඉන්න අයට කෑම දෙන්නම්.
ඔබ සැමට ස්තූතියි.
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම් ඉක්මනින් පැමිණිය යුතුයි.
අපි බය වෙච්ච වැන්දඹු රැජිනව බේරගන්න යමුද?
රජතුමාගේ දඩයම් බල්ලෝ මාව මරන්න ආවද?
උතුමාණනි.
ජින් ප්යොං කුමාරයා, ඔබ මෙතරම් ප්‍රමාද වූයේ ඇයි?
මට හරිම කණගාටුයි, ගෞරවයයි.
ඔයාව බේරගන්න ආපු ඔයාගේ යාළුවා එළියේ ඉන්නවා.
එයාලට ඇතුලට එන්න කියන්න.
උතුමාණනි.
ඔබේ සෞඛ්‍ය සම්පන්න තත්ත්වය දැකීමෙන් මට අවසානයේ සහනයක් දැනෙනවා.
ජින් ප්යොං කුමාරයා, මේ මොකක්ද?!
කරුණාකරලා මේ ගැන ජින් ප්යොං කුමාරයාට කිසිම දෙයක් කියන්න එපා.
මම ඔබ වහන්සේව බලන්න මෙහෙට ආවා, උතුමාණනි.
ඔයා කොහොමද මං ඉස්සරහා පෙන්නන්න හිතන්නේ?
ඔයාට පිස්සු වැටිලා කියලා ඇත්ත වෙන්න ඇති.
මම ඔයාට සූදානම් කරපු දෙයක් තියෙනවා.
කරුණාකර තවදුරටත් කතා කිරීමට පෙර එය මුලින්ම බලන්න.
දැකීමට මොනතරම් අපූරු දසුනක්ද?
මම හිතුවේ ඔයාට කවදාවත් ස්වර්ගයෙන් දඬුවම් කරනවා මම දකින්නේ නැහැ කියලා.
නමුත්, ස්වර්ගය මාව අත්හැරියේ නැහැ.
එයාලා මට මගේ පුතාගෙන් පළිගන්න ඉඩ දෙනවා.
උතුමාණනි. කුමාරයාට පළිගන්නද? ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මේ මිනිසා ග්යොං ඉන් කුමරුට වස දුන්නා.
එයා තමයි නියම වැරදිකාරයා!
ඔයා මගේ තාත්තගේ හතුරා,
නමුත් ඔයා මගේ පුතාගෙන් පළිගන්න මට උදව් කළා.
මම ඔයාට ජීවත් වෙන්න දෙන්නම්.
මහරජාණෙනි, ඔබගේ කරුණාව අසීමිතයි.
නමුත් ඔබේ පියා මරා දැමීමට හේතුව,
ඒ රජුගේ නියෝග නිසා ය.
මෙතැන් සිට, මම ඒකාධිපතියා පෙරලා දැමීමට පෙරමුණ ගන්නෙමි.
ඔබව නැවත මාලිගාවට රැගෙන යන්න.
කරුණාකර මගේ වැරදි නිවැරදි කර ගැනීමට මට අවස්ථාවක් ලබා දෙන්න.
හරි.
ඔහු ද්‍රෝහියා වන ලී ග්යූ විසින් රවටා ඔහුගේ අහිංසක සහෝදරයා මරා දැමීය.
ඔහුට සිංහාසනය පැහැර ගැනීම ප්‍රමාණවත් නොවීය,
එබැවින් ඔහු තම මව බලයෙන් පහ කිරීමේ අශික්ෂිත ක්‍රියාව සිදු කළේය.
අර කැරලිකාර රජතුමා, ලී හියොන්ව සිහසුනෙන් පහ කරන්න.
ඇයි ඔයා හිනාවෙන්නේ?
ඔයා මට ද්‍රෝහියෙක් කියනවා,
ඒ භාවිතා කරලා ඔයා රජුව සිංහාසනයෙන් ඉවත් කරන්න හැදුවත්,
තම ජනතාවගේ සහ මුළු රටේම විශ්වාසය දිනාගත් රජු ඉවත් කිරීමට ඔබ උත්සාහ කළහොත්,
ඒක කිසිම සාධාරණීකරණයක් නැති රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවක් විතරයි.
අවසානයේ ඔබ තවත් ද්‍රෝහියෙකු බවට පත් වී ඇත, උතුමාණනි.
ඔයා කියනවා ඔයා මගෙන් පළිගන්නවා කියලා,
එහෙත් ඔබ ස්වයං විනාශයේ මාවතේ ය.
මම ඒකට හිනා නොවී ඉන්නේ කොහොමද?
උතුමාණනි, එය අසාධාරණ රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවක් නොවේ.
රජතුමා තම රාජකාරි ඉවත දමා උතුරෙන් පැමිණි ම්ලේච්ඡයෙකු සමඟ රහසින් අත්වැල් බැඳ ගත්තේය.
එය සනාථ කරන සාක්ෂි තිබේ.
සාක්ෂි මොනවාද?
සින් චි සූ, වහාම ලිපිය උන්වහන්සේට පෙන්වන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ? වහාම ඇයට ලිපිය පෙන්වන්න.
මට එහෙම කරන්න බෑ.
ඒක දැන් මගේ අතේ නෑ.
ඔයා මොකක්ද කිව්වේ? එහෙනම්, ඒක කොහෙද?
ඒ ගැන...
මට ඔයාට කියන්න බෑ.
අවජාතකයා!
ජින් ප්යොං කුමාරයා, සින් චි සූ ඔයාගේ සහෝදරයාවයි තාත්තවයි මැරුවා,
ඔයා එයාගේ උදව්වෙන් සිංහාසනය ගන්නද හදන්නේ?
ඔයා මෝඩයෙක්ද නැත්නම් අහිංසකයෙක්ද?
ඔයා මට කියන්න තිබුණා.
මට ඔයා ගැන දුක හිතුනා.
ඔබට සිංහාසනය මත හිඳීමට මම උදව් කළ විට, මම ඔබට අනුකම්පා කළෙමි.
තව එක වචනයක් කිව්වොත් මම ඔයාගේ දිව කපලා දානවා.
මෙතරම් පහත් පණුවෙක් රජ වීමට සිහින දකින බව සිතීම.
ඒක හරිම විහිළුවක් නේද?
- ජින් ප්යොං කුමාරයා.
- මැරෙන්න, අවජාතකයා!
ජින් ප්යොං කුමාරයා, නවත්තන්න!
රජතුමනි, මම මේ මිනිහව මරලා ග්යොං ඉන් කුමාරයාගෙන් පළිගන්න හදනවා.
ඇයි ඔයා මාව නවත්තන්නේ?
ඇත්තටම ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මේ මිනිහා සැලසුම් කරන්නේ ඔයාව මරන්න පොළඹවන්න.
නමුත් ඒක හරියන්නේ නැහැ.
ඔයා එයාව මැරුවත්, රජතුමා යටත් වෙන්නේ නැහැ.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා මට අණ දුන්නොත්, මම මාලිගාවට කඩා වදින්නම්,
රජුව මරලා, රාජකීය මුද්‍රාව ඔයාට ගෙනත් දෙන්න!
මට ඔයාට ඒ නියෝගය දෙන්න බෑ.
ඔහු කිව්වා වගේ, මට ද්‍රෝහියෙක් විදියට ආපහු මාලිගාවට එන්න බෑ.
අපි සිහසුන ප්‍රතිෂ්ඨාපනය කර නීත්‍යානුකූලභාවය ස්ථාපිත කළ යුතුයි.
මුලින්ම, රජුට යටත් වෙන්න කියන්න.
ඔයා කොහොමද මාව රවට්ටන්නේ?
රජුගේ රහස්‍ය ලිපිය කොහෙද?
අපි මාලිගාවට ගිහින් රජුට යටත් වෙන්න කියලා කිව්වම, මම ඔයාට කියන්නම්.
ඔයා මාව විරුද්ධවාදියෙක් විදියට පරීක්ෂා කරන්න එඩිතර වෙනවද?
දවස් හතරක්. අපිට දවස් හතරක් විතරයි තියෙන්නේ.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
මේ මොහොතේ, රජතුමා නිසැකවම ශක්තිමත් කිරීම් සඳහා කෙනෙකු යවා ඇත.
ඉන්පසු දහයෙන් නව වතාවක්ම, ඔහු ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම් සමීපව සිටින අණ දෙන නිලධාරීන් සඳහා යවා ඇත.
දින හතරකින්, රජු ආරක්ෂා කිරීමට සොල්දාදුවන් පැමිණෙනු ඇත.
එහෙනම් අපි දවස් හතරකින් සිංහාසනය ප්‍රතිසංස්කරණය කිරීමට සමත් විය යුතුයි.
ඔව්, නමුත් දැන් අපට එකිනෙකා සමඟ සටන් කිරීමට වෙලාවක් නැහැ.
දවස් හතරක්.
දවස් හතරකින් රාජකීය මුද්‍රාව මට ගෙනත් දෙන්න.
ඇත්ත වශයෙන්.
මට දැන් යන්න වෙන තැනක් නෑ.
මගේ දෙවියනේ.
වැන්දඹු රැජින ඔබ වෙනුවෙන් කතා කරනවා.
රජතුමාට අපහාස කරන පෝස්ටර් ඇලෙව්වේ ඔයා කියලා මට ආරංචි වුණා. ඒක ඇත්තද?
මම පෝස්ටර් ඇලවූ බව ඇත්ත,
නමුත් මම අවඥාව පෙන්වූ බව සත්‍ය නොවේ.
ඒ විහිළුකාරයා ඇත්තටම අවඥාව පෙන්වන දෙයක් ලෙස හඳුන්වන්නේ කෙසේද?
රාජ සභික ආර්යාව කිම්ගේ වචන සත්‍ය විය.
එහෙනම්, රජතුමා කොහෙද?
මම මාවම දන්නේ නැහැ.
නමුත් රජතුමා ජීවතුන් අතර සිටී නම්,
ඒ පහත් විකටයාට ඒ විදියට සිංහාසනය අපිරිසිදු කරන්න එයා ඉඩ දෙයිද?
එහෙනම් රජතුමා මැරිලාද?
වාව්. අපිට ඒ දෙන්නව එක තැනකට ගන්න තිබුණා නම්,
රාජ්‍ය කටයුතු ඒකාධිකාරී කිරීම නිසා රජු ඉවත් කළ හැකිව තිබුණි.
මොන නින්දාවක් ද.
කණගාටු නොවන්න.
මම වගකීම භාරගෙන ඒ බොරු රජුට යටත් වෙන්න සලස්වනවා.
ඔයා ළඟ රහස්‍ය ලිපියවත් නෑ. ඔයා කොහොමද එයාව යටත් කර ගන්නේ?
මගේ අතේ ලියුම තිබුණත් කමක් නැහැ.
මා කෙරෙහි විශ්වාසය තබා මට සම්පූර්ණ බලය ලබා දෙන ලෙස මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිමි.
සම්පූර්ණ බලය?
ඔයාට ඕන දේ හරියටම කියන්න.
අන් සියල්ලටම වඩා, සිංහාසනයේ නව හිමිකරු වීම වැදගත් ය
ඔබට ඔහුගේ උපරිම පක්ෂපාතිත්වය ලබා දිය යුතුයි, ඔබේ මහිමය.
ඔයා කැමති නැද්ද ඒක ජින් ප්යොං කුමාරයා වෙනවට?
හොඳයි, මම රීජන්ට් ලෙස කටයුතු කරන්නේ නම්,
රාජකීය පවුලේ බාල සාමාජිකයෙකු සිටීම වඩා හොඳය.
මට තේරෙනවා.
මම ඊළඟ සිහසුනට පත්වන පුද්ගලයා තෝරා ගන්නා විට, මම ඔබේ අදහස විමසමි.
මම ඒක කරන නිසා, රාජකීය මුද්‍රාව අරන් එන්න.
සහ ව්‍යාජ රජුගේ හිස.
ඔයා රැජිනගෙ ඔළුවත් ගෙනාවනම් ඊටත් වඩා හොඳයි.
ඔබට එය කළ හැකිද?
ඔබගේ කරුණාව අපමණයි.
ජූ හෝ ගොල්ව අත්අඩංගුවට ගෙන මා වෙත ගෙනෙන්න.
ඔව්, අතිගරුතුමනි.
පසුකාලීන ජින් රාජවංශයේ මැන්චුහි පළමු ඛාන් වූ නූර්හාසි වෙත ව්‍යාජ යි හියොන් රජු විසින් යවන ලද පුද්ගලික පණිවිඩයක් සහිත නිල ලිපියක්:
දැනුම් දීමට...
නූර්හාසි පවසන්නේ පසුකාලීන ජින්ට එරෙහිව සොල්දාදුවන් 10,000 ක් යෙදවීමට මිං විසින් ජොසොන්ට බල කරන බවත්, නමුත් ඔහු එය අවහිර කර ප්‍රමාද කරන බවත්ය. (ඓතිහාසිකව, මෙය ලියාඕඩොං ව්‍යාපාරය ලෙස හැඳින්වේ.)
මම දන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා.
මම මගේ මාමාගේ නියෝග පිළිපැදීමට කැමති වුවද,
මම මේක උන්වහන්සේට පෙන්විය යුතුද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඒ ඔයා නම් ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයාගේ මාමාගේ නියෝග මුලින්ම එන්න ඕන නැද්ද?
එය ඇත්ත.
රජතුමා මාව ගණන් ගන්නේවත් නැහැ.
නමුත් මගේ මාමා මට වස දුන්නා.
මම කාවද විශ්වාස කළ යුත්තේ?
නිල ලිපිය අධිරාජ්‍ය මුද්‍රාවකින් මුද්‍රා තබා ඇත.
රජතුමනි, ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම් තවමත් නොපැමිණීම ගැන ඔබ කනස්සල්ලට පත්ව සිටිනවාද?
ඔහු දැන් එන්න තිබුණා, නමුත් ඔහු ආවේ නැති නිසා, මට ඒක කරදරයක්.
කණගාටු නොවන්න.
කැරලිකරුවන්ට විරුද්ධ වීමට ඔහු ක්‍රමයක් සොයන නිසා ඔහුට එය බොහෝ කාලයක් ගත වෙනවා ඇති.
උතුමාණනි, මම, නපුංසක ජෝ, ඇතුළු වෙමි.
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම් ආවාද?
මම සමාව ඉල්ලනවා.
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම් පැමිණියේ නැත, නමුත් ජූ හෝ ගොල් පැමිණ ඇත.
ජියෝල් කොහෙද?
කැරලිකරුවන් මාර්ගය අවහිර කරමින් සිටිය යුතුව තිබුණි. ඔහු කොහොමද...?
ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
උතුමාණනි.
සර්, ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්ට සිදු වූ දේ රජුට වාර්තා කරන්න.
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්.
ඔයාට මෙහෙම වෙන්න එයාට මොකද වුණේ?
උතුමාණනි.
ඔහුව ජින් ප්යොං කුමරු සහ සින් චි සූ විසින් අල්ලා ගන්නා ලදී.
සින් චි සූ රාජකීය විමර්ශන කාර්යාංශය විසින් අල්ලා ගන්නා ලදී. ඔහු පැන ගියේ කෙසේද?
සින් චි සූ මෙය ඔබ වෙත එවන ලෙස ඉල්ලා සිටියේය, උතුමාණනි.
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්, ලී ග්යුගේ නිල ලාංඡනය.
මෙය ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්වරයාට අයත් වේ.
හා සියොන් වෙත: පැය දෙකක් ඇතුළත, මාලිගාවේ දොරටු විවෘත කර ද්‍රෝහී රාජ සභා නිලධාරියෙකු වන ලී ග්යුගේ හිස ගසා දැමීමට අනුමැතිය දෙන්න. එවිට පමණක් කැරැල්ල නතර වනු ඇත.
ඔවුන් මාලිගාවේ දොරටු විවෘත කර ද්‍රෝහියා වන ලී ග්යූගේ හිස ගසා දැමීමට අනුමැතිය ඉල්ලා සිටිනවා.
අපි එහෙම කළොත් විතරයි එයාලා කැරැල්ල නවත්තන්නේ.
ඔහ්, මගේ හ්‍යුන්ග්නිම්!
රජතුමනි, කරුණාකර ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්වරයාගේ ජීවිතය බේරා දෙන්න.
ඔහු මේ වගේ නිකරුණේ මැරෙන්න ඕන කෙනෙක් නෙවෙයි!
ඔහු සිහින මැවූ ලෝකය... එය දැන් ආරම්භ වූවා පමණි.
උතුමාණනි, කරුණාකර,
හ්‍යුන්ග්නිම්ගේ ජීවිතය බේරගන්න.
කරුණාකර නවත්වන්න.
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්වරයාගේ ජීවිතය බේරා ගැනීමට
අපි හැමෝටම ඕන ඒක තමයි.
රජතුමනි, දින හතරකින්, සොල්දාදුවන් ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට පැමිණෙනු ඇත.
කරුණාකර එතෙක් ස්ථිරව සිටින්න. අනාගතය සඳහා ඔබ කළ යුත්තේ එයයි.
කරුණාකර මට මා ගැන සිතීමට කාලය දෙන්න.
ඔව්.
ඔව්, උතුමාණනි.
මගේ රැජින.
රජතුමනි, ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්ට සිදු වූ දේ මට ආරංචි විය.
ඔයාට හරි ද?
මට විශ්වාස නැහැ.
මම පිළිතුර නොදන්නා නිසා අරගල කරන සෑම අවස්ථාවකම, ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම් මා අසල සිටියේය. ඔහු තවදුරටත් මෙහි නැත.
කළ යුතු නිවැරදි දෙය කුමක්දැයි මට විශ්වාස නැත.
උතුමාණනි, මම ටික කලකට පෙර ඔබට පැවසූ දේ ඔබට මතකද?
ඒ මොකක්ද?
ඔයා කතා කරන්නේ ෂාඕ යුන් සහ ලියු බෙයි අතර කතාව ගැනද?
ඔව්.
මම ඔයාගෙන් ඇහුවා ඔයා ලියු බෙයි වෙලා හිටියද කියලා,
පුතා සහ පක්ෂපාතී යටත්වැසියා අතරින් ඔබ තෝරා ගන්නේ කාවද?
කරුණාකර මට පිළිතුරු දෙන්න.
මම ලියු බෙයි වෙලා හිටියා නම්, මම කාවවත් අතහරින්නේ නැහැ.
අහිංසක පුද්ගලයෙකුට, මගේ පුද්ගලයාට හෝ මගේ ජනතාවට හානියක් සිදුවුවහොත්, එය සමාව දිය නොහැක.
ඔව්, ඔබ ඒ වගේ කෙනෙක්, රජතුමනි.
පිළිතුරක් නැතැයි ඔබට හැඟෙන විට, ඔබට එකක් සොයාගත හැකිය.
අන් අය එය සිදුවිය නොහැකි බව පවසන විට, ඔබ පවසන්නේ එය සිදුවිය හැකි බවයි.
මෙවරත් ඔබට පිළිතුර නැවතත් සොයාගත හැකියි, උතුමාණනි.
රජතුමනි, මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාස කරමි.
ඔයාට ස්තූතියි.
සොන් හ්වා ඩැං.
රජතුමනි, මම ඔබට කිව යුතු දෙයක් තියෙනවා.
කරුණාකරලා හැමෝම යවන්න.
යන්න.
රජතුමනි, මගේ මාමා රාජද්‍රෝහී අපරාධයක් කළත්, ඔහු එතැනින් නතර වුණේ නැහැ, සහ
ඔහු කැරලිකරුවන් සමඟ එකතු වීම ගැන මම සමාව අයදිමි.
මට මේ මාලිගාවෙන් යන්න වෙයි කියලා හිතනකොටත් මට කරදරයි.
ඔයා මට යන්න කිව්වොත් මම යනවා, නමුත් ඔයා මට ඉන්න කිව්වොත් මම යනවා.
කරුණාකර ඔබේ කැමැත්ත මට කියන්න.
සියොන් හ්වා ඩැං, ඔයාට මොනවද ඕන?
මම මාලිගාවේ රැඳී සිටීමට කැමතියි.
එහෙනම්, ඔයාට පුළුවන්.
ඒක ඔයා කරපු වරදක් නෙවෙයි, ඒ නිසා ඔයාට මාලිගාවේ ඉන්න පුළුවන්.
ඔයා මට යන්න කියයි කියලා මම ගොඩක් බය වුණා.
දැන්, එතරම් සතුටු සිතින්, මම ඔබට ආරංචිය කියන්නම්.
ඇත්තම කිව්වොත්, මගේ මාමා රාජකීය විමර්ශන කාර්යාංශය විසින් සිරගත කිරීමට පෙර, ඔහු මට ලිපියක් භාර දුන්නා.
මම බැලුවා, ඒ ලියුමේ ඔයාගේ රාජකීය මුද්‍රාව තිබුණා.
ඒ ලියුම කොහෙද?
මම ඒක මගේ මාලිගාවේ හොඳට සඟවලා තියෙනවා.
වහාම ඒක ගේන්න.
ඔව්, උතුමාණනි
මට ඕන වුණේ අඩුම තරමින් එක පාරක් හරි ඔයාව සතුටු කරන්න. මට හරිම සහනයක් දැනෙනවා.
මේ මගේ ඇණවුම ලියා ඇති ලිපියයි.
හෙට සින් චි සූ සහ ජින් ප්යොං කුමරු වෙත යන්න.
මම සියලුම හමුදා සහ සිවිල් නිලධාරීන් සමඟ අධිකරණ සැසියක් පවත්වනවා. ඔවුන්ට සූදානම් වෙන්න කියන්න.
රජතුමනි, ඔබ ඒ මිනිස්සුන්ට මාලිගාවට එන්න දෙන්නද යන්නේ?
ඔව්.
ඔබ එය අධිකරණ සැසියක් යැයි පැවසුවද, ඔවුන් එය භයානක යැයි සිතනු ඇති අතර මාලිගාවට ඇතුළු නොවනු ඇත.
ඔවුන් නිසැකවම මාලිගාවට පැමිණෙනු ඇත.
ඔවුන් පැමිණෙන විට, ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්වරයා රැගෙන ආ යුතු බවට කොන්දේසියක් මම ලියා තිබෙනවා.
ඒ ගැන ඔබට ඔවුන්ගෙන් නිශ්චිත පිළිතුරක් ලැබිය යුතුයි.
ඔව්, උතුමාණනි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම් ලී ග්යු අපරාධයකට වැරදිකරුද නැද්ද යන්න කැබිනට් අමාත්‍යවරුන්ගේ කාරණයකි
උසාවි සැසියකදී සාකච්ඡා කර තීරණය කිරීමට. හෙට උදෑසන සැසියට පැමිණ සහභාගී වන්න.
කුමක් ද කාරණය?
ඔයාම බලන්න.
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම් ලී ග්යු අපරාධයකට වැරදිකරුද නැද්ද යන්න,
ඒක කැබිනට් අමාත්‍යවරුන් අධිකරණ සැසියකදී සාකච්ඡා කර තීරණය කළ යුතු කාරණයක්.
හෙට උදේ උසාවි සැසියට එන්න.
රජතුමා මේ වගේ දෙයක් කරයි කියලා මට හිතුනා.
ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ නිෂ්ඵල අධිකරණ සාකච්ඡාවක් පවත්වමින් නතර වීමට පමණි.
තවමත්, අපි මාලිගාවට යා යුතුයි.
මොකක්ද? රජතුමාව මාලිගාවේ ආරක්ෂකයින් විසින් ආරක්ෂා කරනවා.
අපේ සොල්දාදුවන් නැතුව අපි කොහොමද ඇතුලට යන්නේ?
රජු ජුර්චෙන්වරුන්ගේ පැත්ත ගත් බව පෙන්වන රහස්‍ය ලිපිය මාලිගාවේ ඇත.
අපිට ඒ ලිපිය ලැබුනොත්,
ඒ සාක්ෂි මත පදනම්ව අපට ඔහුගේ හිස තැබිය හැකියි.
ඔයා මෙතන අතාරින්න කැමතිද?
අපි හෙට ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම් සමඟ සහභාගී වන බව උන්වහන්සේට දන්වන්න.
නමුත්, රජුට කොපමණ මාලිගා ආරක්ෂකයින් සිටියත්,
අපි ඒ තරම් ප්‍රමාණයක් ගේන්නම්. මේ කොන්දේසිය පිළිගන්න කියලා කියන්න.
ඔහු ඔවුන්ගේ සොල්දාදුවන් ගෙන ඒමට බල කරන්නේ නම්, සියලුම නිලධාරීන් සහභාගී කරවීමේ අපගේ කොන්දේසිය ඔහුට කියන්න.
හමුදා භටයින් සංඛ්‍යාව අඩු කිරීමට අවසර තිබේද?
ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙනවද?
උන්වහන්සේගේ සියලුම අධිකරණ නිලධාරීන් ද සහභාගී කරවනු ඇත.
ඔහු අණ කළේ සොල්දාදුවන් දස දෙනෙකුට වඩා ගෙන ඒමට ඉඩ නොදෙන ලෙසයි.
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද?
ඉන්පසුව, අධිකරණ සැසිය මාලිගාවේ මළුවෙහි පැවැත්විය යුතුය.
එසේ නම් රජුට මාලිගා ආරක්ෂකයින් දස දෙනෙකු පමණක් සිටිය යුතුය.
රජතුමා එසේ කළහොත්, අපිත් එසේ කරන්නෙමු.
එයාට කියන්න.
මහරජතුමනි, මම ආපසු පැමිණියෙමි.
ඔව්, ඔවුන් මගේ යෝජනාව පිළිගත්තාද?
ඔව්. ඔබ පුරෝකථනය කළ පරිදි ඔවුන් කළා.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔවුන්ට මාලිගාවට ඇතුළු වීමට හේතුවක් තිබේ.
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්වරයා සහ මා ඝාතනය කිරීමට ඔවුන්ට භාවිතා කළ හැකි සාක්ෂි මාලිගාවේ තිබෙනවා.
එහෙනම්, අපි ඔවුන් ඇතුළු වීම වැළැක්විය යුතු නොවේද?
ඔවුන්ට අවශ්‍ය සාක්ෂි මා සතුව තිබෙනවා. ඔවුන්ට අවශ්‍ය ආකාරයට දේවල් සිදු වෙන්නේ නැහැ.
සාක්ෂි මොනවාද?
සොන් හ්වා ඩැං කිව්වා එයා ඒක මට ගෙනත් දෙන්නම් කියලා.
ඇය ප්‍රමාදයි.
රජතුමනි, කරුණාකර සියොන් හ්වා ඩැං වෙත ඉක්මනින් එන්න.
නිලධාරී ජැං!
මාලිගාව පීරලා සියොන් හ්වා ඩැංව මරපු කෙනාව හොයාගන්න.
සියොන් හ්වා ඩැංගේ නිවසේ සිටින මාලිගාවේ කාන්තාවන්ගෙන් ප්‍රශ්න කිරීම ආරම්භ කරන්න.
ඔව්, මම ඔබේ නියෝගය ඉටු කරන්නම්.
අපි යමු.
ඔබ සියොන් හ්වා ඩැංගේ නිවස පරීක්ෂා කළ යුතුයි.
සහ මට ලිපියක් සොයා දෙන්න.
ඔයා කතා කරන්නේ මොන වගේ ලියුමක් ගැනද?
ඒක රාජකීය මුද්‍රාව තියෙන රහසිගත ලිපියක්.
ඒක කොහොමද ගියේ?
අපි සියොන් හ්වා ඩැංගේ නිවස සෙව්වා.
සහ ඇය වෙනුවෙන් වැඩ කළ මාලිගාවේ කාන්තාවන්.
නමුත් අපට ලිපිය සොයාගත නොහැකි විය.
සොන් හ්වා ඩැංව මැරුවේ කවුද කියලා ඔයා හොයාගත්තද?
අපි ඇය වටා සිටි උසාවි කාන්තාවන්ගෙන් ප්‍රශ්න කළා,
නමුත් ඇගේ නිවසේ සිට ඇය සමඟ පැමිණි කෝට් ලේඩි ජෝ ප්‍රධාන සැකකරු බව පෙනේ.
ඉඩම් ලියකියවිලි ලබාගෙන රහස්‍ය ලිපිය සොයා ගන්න.
උසාවි සැසියට පෙර ඔබ රහස්‍ය ලිපිය සොයා ගත යුතුය.
ඔව්, උතුමාණනි.
මම ඔයාට කිව්වා එයාගේ යටත් වීම මට ගේන්න කියලා. කවුද ඔයාට උසාවි සැසියකට යන්න කිව්වේ?!
ඔයා මට සහතික උනා නේද ඒ විකටයාගේ යටත් වීම මට ලබා දෙන්න පුළුවන් කියලා.
මට සමාවෙන්න, නමුත් මට සැලැස්මක් තියෙනවා. කරුණාකර මාව විශ්වාස කරන්න.
මට ඒකට ඇහුම්කන් දෙන්න ඕන නෑ.
මම ඒ විකටයාව බලන්නම්.
ඒ රහසිගත ලිපිය මාලිගාවට යවලා, එයාට ඉක්මනට එන්න කියන්න!
රජතුමනි, ඔබට මෙසේ පිටව යා නොහැක.
ඔබට හානි කිරීමට කැමති අයට එය නිසැකවම සැලැස්මක්.
මට ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්ට මැරෙන්න දෙන්න බැහැ.
නමුත්...
මම උන්වහන්සේව එහි ගෙන යන්නෙමි.
මම මාලිගාවේ ආරක්ෂකයින් ගේන්නම්. මාලිගාවේ ආරක්ෂාව මම ඔබට භාර දෙන්නම්.
ඔබේ ආරක්ෂාව තමයි වැදගත්ම දේ.
මම මාලිගාවේ ආරක්ෂාව රාජකීය හමුදාවේ අණ දෙන නිලධාරියාට භාර දෙනවා.
කණගාටු නොවන්න.
මට තේරෙනවා. ඔයාට යන්න පුළුවන්.
උතුමාණනි, ඔබ පිටව යා යුතුද?
කරදර වෙන්න එපා. මම ආරක්ෂිතව ආපහු එන්නම්.
තෝ පහත් විහිළුකාරයා.
ඔබේ ගෞරවය පෙන්වන්න.
ඔබව තනතුරෙන් පහ කර ඇති අතර දැන් ඔබ පෞද්ගලික පුරවැසියෙකි. මට තවදුරටත් මගේ ගෞරවය පෙන්වීමට අවශ්‍ය නැත.
රජතුමාට වඩා පිස්සු මිනිසෙක් මේ ලෝකේ නැහැ කියලා මම විශ්වාස කළා.
නමුත් ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්වරයාට තවත් පිස්සු එකක් හමු විය.
සාධාරණව කිවහොත්, පහත්ම තැනැත්තා රජුගේ බලය රස විඳ ඇත. ඔබට එය අත්විඳිය හැක්කේ කෙසේද?
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම් ආරක්ෂිතද?
ඔයා බයද ඔයාගේ අයිතිකාරයා මැරෙයි කියලා?
කණගාටු නොවන්න.
මේ රටේ රජ පවුලට සහ අධිකරණයට අපහාස කිරීම සම්බන්ධයෙන් මම ඔහුට නිසි දඬුවම ලබා දෙන්නම්.
මම ඔයාගෙන් පළිගන්න කලින් එයාව මරන්නේ නැහැ.
ආගන්තුකයෙකුට ඔබේ කතාව ඇහුනොත්, ඔවුන් නිසැකවම සිතනු ඇත්තේ ඔබ ඔබේ සුළු පුතාට ඉතා ආදරයෙන් සලකන බවයි.
මම බොහෝ කාලයක් රජුගේ මරණය වෙනුවෙන් යාඥා කළ බව ඇත්ත.
ඔහු අඩක් පමණක් වුවද, ඔහු තවමත් හිටපු රජුගෙන් පැවත එන රාජකීය පරම්පරාව දිගටම කරගෙන ගියේය.
නමුත් ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්වරයාගේ අපරාධය ගැන යමෙකු උදාසීන වන්නේ කෙසේද?
විකටයෙකු සිංහාසනය මත තබා රාජ්‍ය කටයුතු ඒකාධිකාරී කිරීම ගැනද?
ඔයා කැරැල්ලක නියැලුණේ ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්ට දඬුවම් කරන්නද?
කවුද ඒක විශ්වාස කරන්නේ?
ඔයා කියන්න ඕනේ ඔයාගේ පුතාගෙන් පළිගන්න ඕන කියලා විතරයි.
ඔබ එසේ පැවසුවත්, ඔබේ අපිරිසිදු චේතනා සහ සිංහාසනය සඳහා ඇති ආශාව සැඟවිය නොහැක.
රජෙක් විදිහට රඟපාන්න ඔයා උපරිමයෙන් උත්සාහ කළත්,
ඔබට ඔබේ පහත් සම්භවය සැඟවිය නොහැක.
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම් අතුරුදහන් වුවහොත්,
ඔබව ක්ෂණයකින් පහතට හෙළනු ලැබේ.
ඔයා කරපු එකම වරද තමයි ඔයාට ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්තුමාගේ නියෝග ලැබුණු එක.
ඔවුන් මත ක්‍රියා කළේය.
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්වරයාගේ අපරාධ සම්බන්ධයෙන් ඔබ ගැටලුවක් ගන්නේ නම්,
එහෙනම් මම ඔබේ අපරාධවලට සමාව දෙන්නම්.
ඉතින් ඔබ කීකරු ලෙස යටත් වී රාජකීය මුද්‍රාව භාර දිය යුතුයි.
මගේ අපරාධ ගැන අහන්න ඔයාට තියෙන අයිතිය මොකක්ද?
ඒ වගේම ඔයා එයාලට සමාව දෙනවා කියලා මට කියනවද?
තම අපරාධ පාපොච්චාරණය කර දඬුවම් ලැබිය යුතු පුද්ගලයා මා ඉදිරිපිට සිටගෙන සිටියි!
අවජාතකයා!
ඔයා රජෙක් වගේ රඟපාන පහත් විහිළුකාරයෙක් කියන කාරණය මම ඔයාගේ පුරවැසියන්ට හෙළි කරන්නයි යන්නේ!
ඔවුන්ට දන්වන්න!
මම බොරුකාරයෙක් කියලා ඔයා කොහොමද ඔප්පු කරන්නේ?
ජනතාව ද්‍රෝහියෙකුට සවන් දෙයිද?
රැජින ඔබ වැනි පහත් විකටයෙකුට කීකරු වූයේ ඔබ ඇගේ පියා මෙන් ය.
ඇය හැමෝම රවට්ටලා කියලා එයාලා දැනගත්තොත් මොකද වෙන්නේ?
කටකතාවලින් කියැවෙන්නේ රැජින දුෂ්ට බවත් ඇය ගුණධර්මවලින් තොර බවත්ය.
එය ඉතිහාසයේ සටහන් වනු ඇති අතර ඔබේ පරම්පරාව ඒ ගැන දැන ගනු ඇත.
එවැනි අපහාසයක් දරාගෙන සිටියා නම් රැජිනට හොඳ සිහිකල්පනාවෙන් ජීවත් විය හැකිද?
ඔබේ කැමැත්ත පරිදි කරන්න.
මගේ රැජිනගේ ඇස්වලින් එක කඳුළක් වැටෙන සෑම විටම,
මම ඔයාගෙ ඇස්වලින් ලේ ගලන්න සලස්වන්නම්.
මගේ රැජිනගේ මුවින් සුසුම් පිටවන සෑම අවස්ථාවකම,
මම කෑගැසීම් ඔයාගෙ කෑගැසීම් වලින් අයින් කරන්නම්.
අවජාතකයා. ඔයා දුෂ්ටයි, අහංකාරයි.
ඔයා නිකම්ම නිකම් විහිළුකාරයෙක් විතරයි. ඔයා මෙච්චර හිතුවක්කාර වෙන්න ඔයාට මොනවද තියෙන්නේ?
ඔයා අහසටවත් බය නැද්ද?
ඔබේ පහත් රුධිරයෙන් ඔබ සැබවින්ම පූජනීය රාජකීය සිංහාසනය කෙලෙසනවාද?!
මේ වගේ විකාර කතා කියන්න එපා!
වටිනා දේ හෝ පහත් දේ තීරණය කරන්නේ මිනිසුන් නොවේ. ස්වර්ගයයි.
ඔබ උපතේ සිට තීරණය කරන ලද ස්ථානය වැදගත් නොවේ. ඔබේ හදවත සහ ක්‍රියාවන් වැදගත් වේ.
ඔයා ඒ ගැන දන්නෙවත් නෑ.
රාජකීය පරම්පරාව ගැන එහෙම කතා කරන්න ඔයාට කොහොමද නිර්භීත? ඔයාට ලැජ්ජාවක්වත් නැද්ද?
කට වහපන්.
ඒ වගේම, ඔබට ඇති එකම දෙය ඔබේ රාජකීය රුධිරය පමණයි.
මම හිතන්නේ ඔයාට වෙන විකල්පයක් නැහැ.
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්වරයාගේ අපරාධ හෙළි කිරීමට ඔබට විශ්වාසයක් තිබේද?
සහ මට විකටයාගේ රාජකීය මුද්‍රාව ගෙනත් දෙන්නද?
මම ඒකට සම්පූර්ණයෙන්ම සූදානම් වෙන්නම්.
ඔබ කරදර විය යුතු නැත.
මම ආවේ ඔයාගෙන් සමාව ඉල්ලන්න.
ටික කාලයක් මම විශ්වාස කළේ ඔයා අපිරිසිදු හා දුරස්ථ කෙනෙක් කියලා.
ඔයා ඇත්තටම කුමන්ත්‍රණකාරයෙක් වෙද්දි, රජුගෙයි රැජිනගෙයි තාත්තා පිටිපස්සෙ හැංගිලා හිටියා වගේ.
මට දැන් පෙනෙන දෙයින්,
ඔබ බොහෝ ඉදිරියෙන්.
ඔයා කියන්න හදන්නේ මොකක්ද?
මම වැන්දඹු රැජිනගෙන් ඔබේ ජීවිතය බේරා දෙන ලෙස ඉල්ලා සිටිමි.
ඒ වෙනුවට, ඒ විහිළුකාරයාට එක පණිවිඩයක් දෙන්න.
එයාට කියන්න සිංහාසනයෙන් බැහැලා යටත් වෙන්න කියලා.
ඔහු අන් අයට ඇහුම්කන් නොදෙනු ඇත, නමුත් ඔහු ඔබට සවන් දෙනු ඇත.
ඔයා එයාව වැරදියට හිතලා.
රජතුමා කරන්නේ තමන්ට අවශ්‍ය දේ පමණයි.
ඔහු තමාගේම අදහස් නොමැතිව වචන වලට රැවටෙන වර්ගයක් නොවේ.
ඔබ අත්විඳීමෙන් පසුවත් ඔබට තවමත් සිහියක් නැද්ද?
ඒ පහත්, බොරු රජතුමා නිසා ඔබ ඇත්තටම ඔබේ ජීවිතය නැති කර ගනීවිද?
පහත් දේ කුමක්ද සහ ව්‍යාජ දේ කුමක්ද?
මිනිසා කළ සෑම දෙයක්ම රට සහ එහි ජනතාව වෙනුවෙන් විය,
ඒ නිසා ඔබට එය පහත් හෝ ව්‍යාජ ලෙස හැඳින්විය නොහැක.
අර විකටයා කියන විදියටම,
මේක විකාරයක්.
විකාර. ඒක ඇත්ත.
මිනිස්සු අහස දිහා බලන්නේ නැහැ, බිම දිහා, තමන්ගේම පාද දිහා සහ ඔවුන් යන තැන දිහා විතරයි බලන්නේ.
ඔබ සහ ජින් ප්යොං කුමරු වැනි අයට කිසිදා තේරුම් ගත නොහැක.
මට අසනීපයි, ඒ නිසා මට තවදුරටත් මේක අහන්න බෑ.
ඒ විහිළුකාරයා ඔයාගෙන් හෙට උසාවි සැසියටත් එන්න කිව්වා.
උතුමාණන් වහන්සේ අධිකරණ සැසියක් ආරම්භ කළාද?
ඔහු බය නැති කෙනෙක්.
ඔහු උසාවි සැසියක් යනු කුමක්දැයිවත් නොදනී.
ඔබ රජුට තර්ජනය කරන තරමට,
ඔහු වැඩි වැඩියෙන් නිර්භීත වේ.
ඔහු කැරලිකරුවන්ට එරෙහිව සටන් කිරීමට තීරණය කර ඇත.
හරි.
ඊට පස්සේ, අපි බලමු ඒ විකටයා දිනනවද නැත්නම් රජතුමාගේ ලේ දිනනවද කියලා.
අවජාතකයා! පාරෙන් අයින් වෙයන්!
මොකක්ද මේ කලබලය?
ජින් ප්යොං කුමාරයාණෙනි, මම වැන්දඹු රැජිනව පිළිගන්න ආවා.
ඇයි ඔයා මග අවහිර කරන්නේ?
ඔයාට මැරෙන්න ඕන නැත්නම්, යන්න.
ඔයා යොන්ග් හ්වා කුමාරයාට ඇතුල් වීම වැළැක්වුවේ ඇයි?
මට ඔහුගේ මුහුණ බලන්න ඕන වුණේ නැහැ.
කුමක් ද?
ඔයා විශ්වාස කරනවද මම දන්නේ නැහැ ඔයා රාජකීය පවුලේ සාමාජිකයන්ව මුණගැහෙන්නේ ඇයි කියලා?
ප්රවේසම් වන්න.
මම මෙහි සිටින්නේ රජුගෙන් මිදී සිංහාසනයේ වාඩි වීමට පමණයි.
ඇත්ත වශයෙන්.
ජින් ප්යොං කුමාරයා, ඔබ හැර සිහසුනට පත්වීමට මා සිතූ වෙන කිසිවෙක් නැත.
ඔබ දැන් පැවසූ දේ අනුගමනය කළ යුතුයි.
සීතලයි. ඇයි ඔයා මෙතන?
රජතුමනි, ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
මට ඔබව රවටන්න බැහැ, මගේ රැජින.
හෙට උසාවි සැසියේදී මොකද වෙන්නේ කියලා හිතලා මට නිදාගන්න බෑ.
ඔබටත් එලෙසම දැනෙනවාද?
මට ඔබට මගේ සහයෝගය ලබා දිය යුතුයි,
නමුත් ඇත්තටම මට මොකක් හරි හේතුවක් නිසා කනස්සල්ලක් දැනෙනවා.
ඔබ තනිවම අන් අයට මුහුණ දිය යුතු යැයි සිතීමට,
රජතුමනි, ඔබ වහන්සේට යමක් සිදුවෙයි කියා මම බිය වෙමි.
මට කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
මම ඔබට මගේ සහයෝගය ස්ථිරව ලබා දිය යුතුයි, නමුත්...
ඒක හරි.
පළඟැටි ගස් එකිනෙකට බැඳී ශක්තිමත් වන ආකාරයටම,
ඔයා මා මත හේත්තු වුණොත්, මම ඔයා මත හේත්තු වුණොත් කමක් නැහැ.
අද මාලිගාවේ මළුවේ අධිකරණ සැසියක් පැවැත්වෙනු ඇත.
එය අනෙක් අවස්ථාවන්ට වඩා වෙනස් ය.
කුමක් සිදු වුවද, ඔබට උන්වහන්සේ හැර යා නොහැක.
ඔව්, නපුංසක ජෝ.
මම කිව්ව දේ මාලිගාවේ නිලධාරීන්ට කියන්න අමතක කරන්න එපා.
කණගාටු නොවන්න.
ඔයාට ලියුම හම්බුනාද?
මට සමාවෙන්න. උසාවි ආර්යාව ජෝ තවමත් පාපොච්චාරණය කර නැහැ.
උතුමාණනි, ඔබ වහන්සේට අධිකරණ සැසිය කල් දැමීමට අවශ්‍ය නැද්ද?
නැත.
අද නොවේ නම්, ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්වරයා බේරා ගැනීමට අවස්ථාවක් නැත.
උතුමාණනි!
එයාලා ආවද? සොල්දාදුවන් කවද්ද එන්නේ?
හැම්ජියොන්ග් පළාතේ කමාන්ඩර් කන්ග් ඉන් බොක්, සොල්දාදුවන් පිටත්ව යාමට පටන් ගන්නා ආකාරය දුටුවේය.
ඉතින් ඔහු ඉක්මනින් අශ්වයා පිට ආවා. සොල්දාදුවන් හෙට එයි.
හරි, ඔයා හොඳින් කළා.
අතිගරුතුමනි.
කුමක් ද කාරණය?
මම මුළු රෑම ඔයාගේ යෝජනාව ගැන හිතුවා.
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමන යෝජනාවද?
මම ඔහුට කිව්වා රජතුමාව පෞද්ගලිකව හමුවිලා යටත් වෙන්න කියලා.
කරුණාකර මට රජු හමුවීමට ඉඩ දෙන්න.
ඒක හරියන්නේ නැහැ.
ඔය දෙන්නා එකතු වෙලා කතා කෙලින්ම කිව්වොත්,
එහෙනම් මම උසාවි සැසිවාරයට සහභාගි වෙන්න මාවම අවදානමට ලක් කර ගැනීමෙන් කිසිම තේරුමක් නැහැ.
ඔයාට මාත් එක්ක එන්න පුළුවන්. මට රජතුමාව මුණගැහෙන්න ඉඩ දෙන්න.
රජතුමනි, ඔබ හොඳින් සිටියාද?
ඔබේ ජීවන රේඛාව තරමක් දිගුයි.
ඔයාව හිරේ දැම්මට මදි, ඉතින් ඔයා කැරලිකරුවන් එක්ක එකතු වුනාද?
රජතුමනි, ඔබ මා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඒක විකාරයක්.
මම කැරැල්ලක් ඇති කරන්න හිතුවා නම්,
මම මගේ හමුදාවට බලෙන් බැඳෙන්න තිබුණා.
උසාවි සැසියට කලින් මාව බලන්න එන්න කිව්වේ ඇයි?
මේ මනුස්සයා කිව්වා ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා.
උතුමාණනි.
මතකද මම කිව්වා මාලිගාවේ ජීවත් වෙන්න ක්‍රම දෙකක් තියෙනවා කියලා?
මාලිගාවේ ජීවත් වීමට ක්‍රම දෙකක් තිබේ.
ඔයා උන්ව සම්පූර්ණයෙන්ම පාගලා මරලා දාන්න,
නැත්නම් ඔබ ඒවා සම්පූර්ණයෙන්ම නොසලකා හරිනවා.
මට මතකයි.
අද,
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ දෙවන ක්‍රමය තෝරා ගැනීම පමණි.
ඔයාට තව මොනවා හරි කියන්න තියෙනවද?
ඔබ වැදගත් ලෙස සැලකිය යුත්තේ මේ ජාතිය සහ එහි ජනතාව පමණයි, උතුමාණනි.
ඊට අමතරව වෙනත් ඕනෑම දෙයක්, ඔබ ඉවත දැමීමට කැමැත්තෙන් සිටිය යුතුය.
මා ඇතුළුව.
මට ඒකට එකඟ වෙන්න බෑ. ඔයාව අයින් කරන්නද?
ඒක ලියු බෙයිට ෂාඕ යුන්ව විසි කරන්න කියනවා වගේ නේද?
ඔයා මාව මහා සෙන්පති සහ පක්ෂපාතී යටත්වැසියා වන ෂාඕ යුන් එක්ක සංසන්දනය කරනවා කියලා හිතන්න,
ඒක මගේ ඇස්වලට කඳුළු ගේන තරම් ලොකු ගෞරවයක්.
මම ඔයාව අන්තිමට දැක්ක දවසේ ඉඳන්,
රජතුමනි, ඔබේ පක්ෂපාතී යටත්වැසියන් විහිළුකාරයෙකු මෙන් සිනාසීමේ දක්ෂතාවයක් ඔබ තුළ ගොඩනඟා ඇති බව පෙනේ.
නැහැ. මම ඉපදුනේ ඒකත් එක්ක.
ඔව්. ඔබ ඉපදුනේ ඒකත් එක්කයි, උතුමාණනි.
මට ඒක අමතක වුනා.
රජතුමනි, ඔබ වහන්සේට සේවය කිරීමේදී මට ලැබුණේ අපරිමිත කරුණාවක්.
මට කිසිම පසුතැවීමක් නැහැ.
ඔබට පසුතැවීමක් නැතැයි කීම නිවැරදි නොවේ.
ඔබට ඉදිරියෙන් බොහෝ දින තිබේ.
ඔව්. ඒක ඇත්ත.
මටත් ඔයාට ඒකම කියන්න හිතුනා.
මේ රටට සහ එහි ජනතාවට වුවද,
කරුණාකර ඔබේ ඉතිරි දින කිහිපය තුළ සිංහාසනය දැඩි ලෙස ආරක්ෂා කරන්න.
- ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්.
- උතුමාණනි.
අපිට එච්චර දිග කතාවක් අහගෙන ඉන්න බෑ.
අපි අධිකරණ සැසිය ඉදිරියට ගෙන යමු.
හරි.
රජතුමනි, අපි අපගේ ගෞරවය පුද කළ යුතුයි.
අධිකරණ සැසියට අනුකූලව. නමුත් මෑත කාලීන කැරැල්ල නිසා,
දේවල් හරිම අවුල් සහගතයි.
අපි එක පාරක් විතරක් හිස නමමු.
රජතුමනි, කරුණාකර ඔබගේ අණ දෙන්න.
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්ව ඔහුගේ බැඳීම්වලින් නිදහස් කරන්න.
රජතුමනි. අපරාධකාර ලී ග්යූ කියන්නේ ද්‍රෝහියෙකු ලෙස මෙහි පැමිණි කෙනෙක්.
ඔහුව නිදහස් කිරීම අසාධාරණයි.
සින් චි සූ සහ ජින් ප්යොං කුමරු,
ඔය දෙන්නම මට නම් එක වගේ ද්‍රෝහීන්.
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්වරයාගේ කටයුතු තවමත් විසඳී නැත. ඔහු අපරාධකරුවෙකු ලෙස සැලකීම නිවැරදි නොවේ.
ඔහුගේ බැඳීම් වහාම ලිහිල් කරන්න!
ඔබගේ කරුණාව අපමණයි, මහරජතුමනි.
රජතුමනි. අපරාධකාර ලී ග්යූගේ අපරාධ ගැන මම ඔබට දැනුම් දෙන්නම්.
ඉදිරියට ඇවිත් සාක්ෂි පෙන්වන්න.
මේක ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම් එවපු රහසිගත ලිපියක්.
"ජොසොන්ගේ රජු සහ රාජකීය සභාව පසුකාලීන ජින් සමඟ සටන් කිරීමට කැමති නැත."
"අපි අපේ සොල්දාදුවන් මිං රාජවංශයට නිදහස් කරන්නේ නැහැ."
"පසුකාලීන ජින් සහ මිං රාජවංශය යුද්ධයක් ඇති කළත්,"
"අපි පහර දෙන්නේ නැහැ."
"ජොසොන් දෙපැත්තෙම නෑ."
"පසුකාලීන ජින් අධිරාජ්‍යයාණෙනි, කරුණාකර මෙය විශ්වාස කරන්න."
ඔහු බලයට පත්වීමේ ධූරාවලිය අත්හැර දමා ඇත.
ජුර්චෙන්වරුන් සමඟ රහසිගතව සන්නිවේදනය කළ අපරාධකාර ලී ග්යූ,
පිටතට ඇවිත් ඔබේ පව්වලට සමාව දෙන්න.
පාපොච්චාරණය කරනවාද? ඒක අසාධාරණයි.
මම කළ දේ ගැන මට ලැජ්ජාවක්වත් නැහැ.
ඇත්තටම ලැජ්ජා විය යුත්තේ මම නෙවෙයි, ඔය දෙන්නා.
අප සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැති මිං රාජවංශයට ඔබ කොපමණ කාලයක් සේවය කරයිද?
සහ ඔවුන්ට යටත්ව සිටීම දිගටම කරගෙන යනවාද?
අපේ උසස් ජාතිය යැයි කියන මින්ග් ගෝත්‍රිකයන්ට සේවය කිරීම සුදුසු ඇයි?
අපි ජුර්චෙන්වරුන් වන පසුකාලීන ජින් සමඟ මිත්‍රශීලී නම් එයින් ඇති ඵලය කුමක්ද?
වැදගත්ම දෙය නම් මේ රටේ ජනතාව ආරක්ෂා කිරීමයි.
කොච්චර සංවේදීද.
නමුත්...
රජතුමනි, මෙම රහසිගත ලිපියේ ඔබගේ රාජකීය මුද්‍රාව මුද්‍රා කර ඇත.
මේ ලිපිය ගැන ඔයා ඇත්තටම දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ඔබ නොදැන සිටියා නම්, ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්වරයා ඔබේ බලය ලබාගෙන රාජකීය ආඥාවක් පැනෙව්වා.
ඔබ දැන සිටියා නම්, ඔබ ජුර්චෙන්වරුන් සමඟ රහසිගතව සන්නිවේදනය කරමින් සිටියා.
සත්‍යය කුමක්ද?
- ඒ...
- උතුමාණනි!
මම ඔබේ රාජකීය මුද්‍රාව භාවිතා කර ඔබේ අණ භාර ගත්තා.
ඒක මගේම අපරාධයක්.
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්.
- එහෙම කියන්න එපා.
- රජතුමනි.
ඔබේ ඉතිරි දින ආරක්ෂා කර ගැනීම සඳහා කරුණාකර මගේ වචන සලකා බලන්න.
නවත්වන්න!
යන්න දෙන්න! මාව යන්න දෙන්න!
උන්වහන්සේ ආරක්ෂා කරන්න!
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්!
ඔටුන්න හිමි විකටයා
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥